Avoir un café avec le PDG
Réunion qui aurait pu être un email
"Tu peux partager ton écran ?"
Problème de connexion Zoom
"Je ne t'entends pas, tu es en mute"
Oubli de mettre en sourdine
Chat GPT mentionné en réunion
Quelqu'un mange pendant la réunion
Bruit de clavier en fond
"On a un retour d'expérience à faire"
Discussion sur la météo en intro
"Qui a la présentation ?"
Problème avec le vidéoprojecteur
"On fait une petite pause ?"
"Je dois partir pour une autre réunion"
"Est-ce que tout le monde suit ?"
"On reprend ça en dehors de la réunion"
Bruit d'animaux domestiques
"Je partage mon écran... un instant"
"Quelqu'un prend des notes ?"
"On a dépassé le temps prévu"
Sonnerie de téléphone en pleine réunion
"Tu peux répéter la question ?"
Discussion hors-sujet pendant 10 min
"On se recale la semaine prochaine"
