"Talos c'est incroyable..."
JMeter
"Tu peux partager ton écran ?"
Sed bien dégueulasse pour l'indentation
Quelqu'un est flou
"Et là ça marche... ah non !"
Joseph dans les actu-news du début
Un chat dans le stream
"Avec Kubevirt ça aurait marché..."
"Avec DAPR ça aurait été plus simple..."
"On a perdu Quentin/Joel"
Discussion sur la météo en intro
Leak des crédentials
BSL mentionnée
"On fait une petite pause ?"
Drift total
Les CuistOps pas d'accord
Problème de son
"C'est la faute de Mac/Windows"
Zoom please
Référence à un drama bsky/x
"On a dépassé le temps prévu"
Le live commence en retard
Un guest de qualité (gratuit)
La recherche google du désespoir
On raid ? Ah beh y'a personne...
Le Kubernetes managé de Clever Cloud
"Envoyez les subs pour qu'on puisse partir en vacances avec Quentin"
On essaye un dernier truc avant d'abandonner
Terrafou
